P.3.3. Desenvolva um programa que leia os dados de um arquivo de texto e que armazene os as 
palavras lidas em uma única string. Essa string deverá ser separada por algum delimitador 
configurável e que será uma entrada adicional ao programa (ex. vírgula, ponto e vírgula, espaço 
em branco, etc.). A seguir, o programa solicita ao usuário que digite uma palavra e, então, usando 
o algoritmo de busca sequencial, informa a quantidade de ocorrências da palavra na string que 
foi carregada do arquivo de texto e, também, os deslocamentos onde a palavra (padrão) foi 
encontrada. Ao ser encerrado, o programa informa também a quantidade de deslocamentos que 
foram utilizados para percorrer toda a string. 

P.3.4. Repetir o Problema 3.3 mas utilizando o algoritmo de Boyer-Moore. 